Pensi di essere intelligente? Sei stufo dei giochi dove vince: chi paga, chi sa la capitale del Burundi, chi ha il dito più veloce(e chissà perché...) ?
Questo è un gioco di intelligenza, devi solo saper fare somme e moltiplicazioni per indovinare il numero della sequenza.
Sai a memoria tutte le poesie di Pascoli? Passi 23 ore al giorno al cellulare? Sei stato rimandato in matematica? E chi se ne frega! Qui vige l'eguaglianza: non conta un cazzo nessuno! (Full Metal Jacket)
Competi a tempo, vite o all'infinito con gli amici o con te stesso.
